Mamá, descansa un poco.
Tengo miedo de que te estreses demasiado.
¿Qué tal si en el futuro
buscaremos un equipo de mánagers.
Los trabajos de los artistas no son fáciles de hacer.
Porque involucra demasiada privacidad y dinero.
Si encuentras a alguien malo,
tu futuro será arruinado.
Mamá.
¿Cuánto ganamos?
¿Por qué preguntas esto?
Te lo pregunté.
Tu padre me preguntó
Desde pequeño,
se ha preocupado por ti?
¿Te ha costado un centavo?
Ahora estás rojo.
Él, él viene a preguntar
Dile que
no ha ganado ni un centavo.
Este cabrón.
He vuelto.
Has vuelto.
¿Has visto la morada que canté en la transmisión?
Sí.
¿Es guapo?
Qué guapo.
¿En serio?
¿Derecho inglés?
Te dejo, voy a trabajar.
Adiós.
¿Qué pasa?
Te has hecho famoso en la batalla.
¿Está el abogado Ying?
¿Puedes contactarnos?
Abogado Ying.
Por favor, ayúdenos.
No hay problema. Vamos uno por uno.
Hola.
Gracias a ti,
hay cinco pedidos más.
¿Te molestamos?
No, no, no.
Lo hiciste muy bien.
Tengo que agradecerte por ellas.
Pero así,
no tendrás tiempo para verme.
Esto...
Con tantos trabajos,
no puedes terminarlo solo.
Pero no te preocupes.
La empresa me ha asignado más personal.
Además de Taozi,
hay tres abogados asistentes.
¿Sabes?
Ahora estás en nuestro bufete.
¿Has salido del círculo?
Hoy mi socio, Sr. Cao,
fue entrevistado por la estación de televisión.
Además,
hay varios guardias
me invitaron a participar en un programa de variedades.
Está orgulloso.
Vamos a revisar el horario.
El horario.
Tú también estás ocupado, yo también.
Vamos a comprobar la hora.
A ver cuándo podemos vernos.
Bien.
Dime.
Mañana por la tarde.
Espera.
Déjame ver.
Mañana.
No.
Pasado mañana.
A las diez.
No.
No puedo ni pasado mañana.
No puede ser.
¡Qué casualidad!
Oye,
¿Qué estamos haciendo ahora?
Aquí están las frutas.
Ven.
Por cierto,
La última vez me preguntaste si una estrella está prohibida tener una relación.
¿puedes buscar una empresa para pedir una explicación?
Encontré a un colega
para hacer el derecho de entretenimiento.
¿Cómo se dice?
En general,
la agencia tiene dos maneras.
Un tipo de prohibición implícita.
Pero te prometo
la obligación de confidencialidad y de informar.
De hecho, también saben que
que esto es contra la humanidad.
No se puede prohibir.
Es que...
Aunque las cláusulas del contrato
pueden no tener efecto.
Pero,
si tienes la obligación de confidencialidad,
es totalmente diferente.
Es decir,
no importa si eres activa o pasiva,
no puedes hacer pública tu relación.
De lo contrario, la empresa...
Considerando que
a ellos,
por el incumplimiento de contrato.
Es decir, puedes tener una relación secreta.
pero no podemos ser descubiertos.
Se puede decir así.
¿Y el segundo?
La segunda no suele estar en el contrato.
Firmaste un contrato exclusivo de intermediación.
Eso es más complicado.
¿Qué trabajo sueles recibir?
¿Cuántos trabajos tienes?
depende de ellos.
Si no te permiten enamorarte,
debes tener en cuenta el negocio.
Si lo haces,
les causarás una pérdida correspondiente.
También hay que asumir las consecuencias.
¿Qué consecuencia?
No lo sé.
Tú eres el trabajador.
Es decir,
no es razonable
no es razonable.
Normalmente, una empresa como DW
no debería cometer un error tan básico.
Eso es...
mi madre me mintió.
y me dejó firmar estos tratados desiguales.
No lo sé.
Por cierto,
Tengo una reunión más tarde.
Tengo que irme.
No quiero que te vayas.
¿Qué quieres hacer?
Aoylin.
Rápido.
Rápido, rápido.
Rápido, yo, espera.
¿Por qué tengo que esconderme?
Los vecinos son muy malos.
Mamá, ¿por qué estás aquí?
Quiere discutir conmigo tres veces al día.
Pues...
¿Tienes mi bañera?
¿Por qué no puedo encontrar mi bañera?
Está ahí.
Estoy agotado.
¿Dónde está mi bañera?
Dios mío.
Esta niñera es muy asfixiante.
¿Por qué dejó mi bañera aquí?
Lo busqué por todas partes.
Estoy muy cansada hoy.
¿No vas a ducharte?
¿Qué quieres decir?
¿Me echas?
Hay un invitado.
Mamá.
Esto es para ti.
¿Para mí?
¿Crees que soy tonta?
No puedo beber más dulce.
Mira.
Últimamente me he engordado un poco.
¿Estoy engordando o hinchada?
Mira mi barriga.
Dios mío.
Mamá.
Realmente no te has engordado.
¿En serio?
No estoy hinchada.
¿Por qué siento que soy viejo, gordo y hinchado?
Tráeme un vaso de agua caliente.
Bien.
¡Qué molestia!
Rio, ¿crees que soy yo?
Mamá.
Realmente no te has engordado.
Entonces prométalo.
¿Soy guapa?
Sí.
¿En serio?
Realmente no engordé.
Voy a ducharme.
Voy a dormir pronto.
No tomo té.
No.
Me voy.
Ven, Guo'er.
Hijo, come un huevo. Come primero.
Llama a mamá.
Cariño, come.
Todavía estás tumbado.
Rápido, levántate, levántate.
Levántate.
No, no.
Déjame dormir un poco más.
Levántate, rápido, rápido.
Toma un taxi.
Qué desperdicio. Levántate.
Voy a acostarme un rato más.
Hoy...
Tengo una cita esta mañana para tomar té.
¿A quién invitaste?
Compatriota.
Es el que trabaja como funcionario.
Lo sé.
¿Qué? ¿Qué?
¿Un funcionario local?
¿Por qué lo invitaste?
Tengo que hacer negocios para la empresa.
A ver si hay algún negocio que hacer.
Déjame dormir un poco más.
Bien, bien, bien.
Tanto tiempo sin vernos.
Eres cada vez más guapa.
No es fácil hacer una cita dentro del sistema.
¿Crees que ya soy viejo
ya no me conozco?
¿Qué dices?
Siempre serás una belleza en mi corazón.
Gracias, gracias.
¿Qué tal?
¿Todo bien en el sistema?
No puedo compararme con ustedes.
Vamos a escribir informes todos los días.
¿Una reunión?
Por cierto,
Hace mucho que no nos vemos. Hoy invito yo.
No seas tan cortés conmigo.
Te invité a salir.
Por supuesto que yo invito.
Por cierto,
me dijiste por teléfono
que querías que te diera
algunos proyectos del gobierno.
Es así.
Sabes que nuestro sistema es muy estricto.
No puedo usar mi poder
para presentarte algunos proyectos.
Esto...
Esto no está permitido.
Entendido.
Entonces,
¿Podemos
pensar en formas más ingeniosas para cooperar?
Te daré directamente el proyecto.
no funcionará.
Así.
te puedo presentar
algunos recursos fiables
con tu sección de negocios.
Hablen ustedes mismos.
¿Qué te parece?
¡Qué bien!
Me siento aliviado por tus palabras.
Pero no estoy seguro de que lo lograré.
Entiendo, entiendo.
Bueno,
De todos modos,
En cuanto a la postproducción, lo haré yo mismo.
Tu parte después de que todo esté hecho.
¿Qué parte mía?
Soy funcionario.
No me hagas daño.
Somos viejos compañeros.
Somos amigos.
No me hagas daño, ¿vale?
Entiendo, entiendo.
Gracias, gracias.
Gracias.
Bien.
¿Qué tal?
¿Estás cansada de emprender sola?
Claro que estoy cansada.
No es fácil.
¿Dónde está tu marido?
¿Qué está haciendo mi marido ahora?
Él está conmigo.
¿Qué tal?
No.
Por eso te pedí que me ayudaras.
Entiendo.
Las personas que conozco
no son
son tan confiables.
Quiero decir que
no me dejes solo.
Me voy.
Bien.
Recuerdo que tu marido estaba en la misma universidad que tú.
Era una persona talentosa.
¿Por qué te obligaron a emprender un negocio ahora?
Quiero decir que
Soy demasiado fuerte.
¿Lo crees?
¿Por qué no llevas el anillo de boda?
¿Estás bien?
No.
¿No se llevan bien?
Eso es todo.
No lo quiero.
Tengo este plan.
¿Entonces ustedes dos abrieron una empresa juntos?
No.
Si es necesario,
puedo volver a registrar una empresa.
Hermano.
Búscame cuando pagues.
Tengo cupones para el grupo de almuerzo.
Cui,
Entonces paga la cuenta directamente.
Pues...
Está bien.
Está bien, deja de temblar.
Te asusté.
Estoy aquí.
Yo invito.
Xu, por favor.
Sr. Li, ¿ha comido?
Ven con nosotros a comer Hot Pot.
Xu nos invita.
Coman ustedes.
Acabo de comer a las once.
¿Quiere ir por la alfombra roja
o asistir a la ceremonia de entrega de premios?
¡Qué bonito!
Sí.
Basta, basta, Gege.
Vamos a comer. Comamos primero.
Espera.
Tengo algo que decirle.
Vamos, vamos, vamos.
Muy bien.
Hoy te vistes muy bien.
Las piernas blancas
Sexy.
¿Tienes frío?
Sí.
¿Qué tal
¿Qué tal?
Vete.
No importa lo bueno que sea la conversación,
no sirve de nada
no sirve de nada no resolverlo.
¿Qué problema?
Hay demasiadas preguntas.
¿Por dónde empezamos?
¿Qué quieres decir?
Míralo tú mismo.
¿Qué estoy mirando?
¿Qué pasa?
Les damos dinero
para que vinieran aquí a pescar?
Pensé que era algo.
Ellos también trabajan.
Tal vez no soy muy estricto
no es muy estricto.
¿Por qué no eres estricto?
Estamos pagando.
Ellos cobran.
Si obtienen este dinero,
tienen que hacer
un trabajo digno de este salario.
¿Cómo se llama?
Vi las cuentas que hizo.
y cometió muchos errores, pero no se esforzó en absoluto.
Y esa chica llamada Lili
siempre está en su círculo de WeChat
Cui es muy dulce.
pero también es grasoso.
El trabajo que le envié
lo hizo para otra persona.
muy poco serio.
No lo tomo en serio.
No te preocupes.
Sí, sí.
Perezoso.
Sí, sí, sí, sí.
No te preocupes.
Mira, todos tienen pequeños problemas.
pero son muy amables.
¿De qué sirve ser bueno?
Cui, para ser honesto, te hice feliz.
para que ignores su falta de progreso.
No es bueno en el negocio.
Él es tu columna vertebral.
¿Cómo podemos ganar
¿Cómo podemos ganar?
¿Y qué?
En tu opinión,
todos serán despedidos.
Tienes que hacerlo.
Vale.
Entonces no lo haré.
Voy a despedirme.
¿Por qué tienes tanta prisa?
Me pediste que viniera a la empresa
para ayudarte a encontrar
el estancamiento de la empresa.
¿Quién te dijo que buscaras problemas?
Entonces nuestra empresa...
Así es el ambiente.
Todos,
como una familia.
¡Qué bien!
¿No es que casi
¿Qué?
No es nada.
La gente, ¿verdad?
Ahora los empleados son así.
Quiero uno como tú.
tan capaz como tú.
¿No fueron a buscar una gran empresa?
La empresa es la empresa, Xu Xin.
La casa es la casa.
La empresa es la casa.
Son empleados para engañar al jefe.
¿También lo crees?
No te preocupes.
Así es el ambiente.
No me importa.
No me importa qué quieres que haga aquí.
Temo que te quedes en casa
No tengo nada que hacer.
¿Estás deprimida?
Todo el día pienso en tonterías.
Si vuelves a enfermarte,
¿Entiendes?
Xu Xin, segunda mercancía.
Aprendiste a ser indefenso.
Me muero de enojo.
Esta frase
esta frase?
¿Qué quieres decir?
Es como una rana.
en el techo del contenedor de vidrio.
No, está en el techo.
Cada vez que la rana quiere saltar,
choca contra el techo.
Así que se acostumbró.
Cuando se llevó el techo,
no bailará.
Xu Xin es la rana.
Pronto es fin de semana.
¿Adónde vamos a comer?
A la tienda japonesa.
Hay un restaurante muy popular.
No puede ser una tienda japonesa.
Prueba esto.
Lleva el pescado criado por Jia.
Nos ayudamos.
¿Te atreves a tocar mi pez?
Es una broma.
Dame un poco.
¿No es suficiente?
Come menos. Es demasiado dulce.
Hermano, ¿qué estás esperando?
Siéntate. Ven.
Ven, ven, ven.
No, no, no.
Ya comí, ya comí.
Coman, coman.
Bien.
¿Quiere un poco de té?
No, no, no.
Mamá, mamá.
Mamá, ven aquí.
Papá me ha recogido.
Lo siento.
Este tema es muy serio.
Li Aoylin,
¿Te invito a comer?
Hablemos.
Hemos revisado el horario, ¿no?
No tenemos tiempo.
Ahora estoy detrás de ti.
¿Por qué no paras adelante?
Hablemos por diez minutos.
Xiao Mei.
Mei.
¿Sigues enojada?
¿Qué te parece?
De hecho, empecé a admirarme.
Dentro de una semana,
ha provocado tres veces
que siempre hemos sido racionales.
Parece que estás muy orgulloso.
Un poco.
Porque eso significa que te preocupas mucho por mí.
Además, estás dispuesta a aparcar y charlar conmigo.
porque temes que sea peligroso perseguirte, ¿verdad?
Dime.
¿Por qué le ocultaste a tu madre?
¿Por qué no puedes decírselo?
nuestra relación?
Porque mi madre tiene hipertensión.
Cada vez que se enoja, la presión arterial será alta.
Por eso siempre tiene medicina para bajar la presión arterial
Si nos ve
y nos ve juntos,
se desmayará.
¿No crees que
tu madre es un poco excesiva?
controlar tu vida?
En realidad,
estoy en un dilema.
Ya soy un adulto.
¿Qué haces todos los días?
¿Con quién quieres salir?
¿Qué tipo de planificación tiene el trabajo?
¿Cómo se cocina la vida?
la vida.
Pero no puedo rechazarla.
Mi madre me dijo que
no se había puesto en contacto con su familia hace mucho tiempo.
Ella me crió sola.
Además, cuando tenía cuatro años,
mi padre se escapó con otra mujer.
Para ella,
soy su único apoyo.
Toda su vida
en ti.
Este tipo de amor
debe ser muy pesado.
¿Quieres escuchar la verdad?
Solía soñar
Soñé que me caí del acantilado.
La persona que me empujó
fue mi madre.
Entonces tu sueño
también representa tu subconsciencia?
¿Crees que tu madre te confiscó?
Tal vez.
Tal vez
es mi miedo.
¿De qué tienes miedo?
Sé que no tengo tanto talento
en la música.
Tengo miedo de que si no me esfuerzo un poco,
el deseo de mi madre
se decepcionará.
¿Y tu deseo?
¿Tu vida
¿Acaso es
ayudar a tu madre a cumplir su deseo?
¿Has probado
por tu independencia?
o incluso sugerirla
tener su propia vida.
Es inútil.
He intentado muchas veces en estos años.
pero ella me dice que
que no tiene su propia vida.
Porque después de conocerme,
solo tiene un nombre.
es la madre de Li Aolin.
Creo que mi idea
es un poco inhumano.
Pero realmente creo que
tu madre puede amarte mucho.
Incluso su amor
no puede aceptar
entre ustedes.
Incluso usará un gran sacrificio
para controlar tu libertad.
¿Y tú?
eres indefenso,
Aprendí a ser indefenso.
Porque fracasé muchas veces.
y no tengo confianza para resistirme.
¿Qué debo hacer?
¿De verdad quieres cambiar?
Empecemos
a cumplir tu deseo.
Tengo que irme.
¿Buscas a Zhou Qingchuan?
Ya tengo una cita para ti.
Lo olvidé todo.
Estás en mal estado últimamente.
¿Estás bien?
Nada.
Vamos.
Vamos a recoger a Bai.
¿Por qué ella también va?
Llévala a aprender algo.
Bien.
Vamos, vamos.
Vamos, vamos, vamos.
Estamos en un grupo. ¿Dónde estás, amigo?
Retrocede un poco.
Eres...
Perdiste otra vez.
Eres muy malo. Siempre te caen puntos.
Tu madrastra me pidió que viniera
para enseñarte la historia artística.
¿Nos queda bien así?
¿Por qué no?
El juego.
Definitivamente es el arte contemporáneo.
Bien dicho.
Por cierto,
tengo algo que preguntarte.
Ven.
Dímelo allí.
Dime.
Me gusta un hombre, quiero perseguirlo.
Cuéntame en detalle.
La persona que me gusta
Le gusta ser directo.
¿Qué crees que debo hacer?
Bésame directamente.
Hola.
Hoy
Lo olvidé.
Hace mucho calor, ve tú sola.
No quiero ir.
Chong también.
Espera un momento.
Ya voy.
Juega un rato. Tengo algo que hacer.
¿A dónde vas?
Hola, hermano Chong.
¿Por qué no me lo dijiste antes? ¿Tú también vas?
Mi salario no es en vano. Tengo que trabajar.
Este es mi estudio.
Todas las mañanas a las ocho.
A las cinco de la tarde.
Voy a crear aquí.
Normalmente,
tomar un poco de vino en la ciudad antigua.
Busca inspiración afuera.
No esperaba que
que usted regresara tan poco tiempo
en tan poco tiempo.
Entonces pronto veremos su exposición.
Sí.
El próximo mes tendré una exposición individual
Si la Srta. Ai está interesada,
podemos ir a echar un vistazo juntos.
Claro que sí.
Chong.
¿Qué te parece esta obra?
Me parece muy especial.
Parece que tenemos el mismo gusto estético.
Yo también.
Ese es mi traje de trabajo.
Si te gusta, puedes llevártelo.
Hablen ustedes primero.
Voy a dar un paseo.
Yo también.
¿Por qué saliste?
No lo entiendo.
no te molestaré.
Tampoco me gusta.
como un dios.
Vamos, acompáñame a dar una vuelta.
Aquí está bien.
Ya, deja de girar.
Vamos.
Estoy mirando.
Esta noche
tengo unos buenos amigos
que me van a organizar una fiesta de bienvenida.
Supongo que llegarán pronto.
Podemos
podemos hablar con ellos.
Hacer amigos.
Dentro
hay unos artistas jóvenes muy excelentes.
tienen mucho potencial.
Creo que deberían conocerse.
¡Qué bien!
Entonces no les molesto.
No.
Vamos a charlar.
Ven, siéntate.
Tome agua.
Dos latte, gracias.
Bien.
Hermano Chong.
Siéntate conmigo un rato.
Volvamos.
Tal vez necesiten un coche.
Nos llamarán con el coche.
Toma un poco de agua.
Lo hago yo mismo.
Chong.
¿Cómo te sientes por mí?
¿Por qué eres tan descuidada?
Lo hago yo mismo.
¿Por qué me tienes tanto miedo?
No.
He dicho que no me gusta holgazanear en el trabajo.
No quieres quedarte conmigo, ¿verdad?
No, así...
¿Qué estás haciendo?
Yo...
La obra de Zhou.
Lo vieron todo el mundo.
El origen de esa obra
De hecho, es una broma.
Aquella vez fuimos a recoger el viento.
En realidad,
te admiro mucho.
y sé mucho.
Tiene una visión
y una visión internacional.
Pero...
Pero,
espero que me des un poco de tiempo.
Pero para mí,
eres el candidato prioritario para la cooperación.
De todos modos,
estoy muy feliz
de poder beber y charlar contigo hoy.
Te esperaré para siempre.
Gracias por su comprensión.
Disculpe, Sra. Zhou.
Hay algunos clientes que quieren invitarle.
Me voy.
No se preocupe.
Váyanse primero.
Yang viene a recogerme.
No puedes
no puedes preparar todo sola.
Ahora necesitas el apoyo y la ayuda de tu familia.
Si no viene a firmar el consentimiento para la operación,
Puede que no puedas hacer la operación.
Sr. Ai.
¿Qué hacemos con este árbol?
Chong tiene un plan.
Me moveré estos días.
Voy a preguntar otra vez.
No te muevas.
Guárdalo.
Bien.
Más tarde.
¿Tu madre
ha vuelto?
No, dijo que iba a jugar a las cartas.
No volverá tan pronto.
Bueno.
Aoylin.
Mamá.
¿Por qué estás aquí?
Terminaste tan temprano.
Olvidé dónde está mi anillo.
Mamá.
Te vistes tan rojo.
¿Vas a jugar mahjong?
Felicidades.
Lo adiviné.
Realmente dejé el anillo aquí.
Tengo suficiente memoria.
El vestido rojo y el anillo de diamante.
Estable.
¿Qué te pasa?
Otra vez vino tinto.
y velas.
Qué romántico.
Mamá.
¿Por qué no te sientas y hablamos juntos?
¿De qué?
Me están esperando para jugar mahjong.
Me voy.
Adiós.
Mamá, te acompaño.
¿Qué pasa?
Quiero decirte algo.
Lo que me dijiste
en la oficina.
Estaba muy emocionada.
y no lo pensé seriamente.
Luego me tranquilicé
Lo pensé.
¿Empresa?
Haz lo que quieras.
Te escucho.
No he dicho nada, tienes que escucharme.
No, la clave es que tienes razón.
Tienes que escucharlo.
No te enojes.
No.
No estoy enojada.
No te enojes conmigo.
No estoy enojada contigo.
De verdad.
Bien.
Duerme.
Limpia bien.
Hay que tener cuidado en cada rincón.
Luego,
Limpia bien la mesa.
Tira la basura inútil.
No se queden quietos.
Sus nombres están en el lugar de trabajo.
Búsquenlo ustedes mismos.
Siéntate.
Siéntense.
Siéntate allí.
Gege.
La oficina de finanzas está allá.
Pues,
Sr. Li, cambiemos.
Estoy solo.
No necesito ocupar una oficina tan grande.
No.
El trabajo de finanzas es importante.
Y lo más importante
¿Solo tiene una habitación?
Ven, ve.
Ve.
Bien.
¿Dónde te sientas entonces?
Aquí.
Lo siento.
No pasa nada.
Hola.
¿Está Lee Young-nam?
¿Qué pasa hoy?
Te sopló.
Justo pasaba por aquí.
Trae al Sr. Xu a verte.
¿Y este señor Xu es...?
Sí.
Te presento.
Señor Xu.
Este es mi compañero de clase.
Señor Xu, mi amigo de más de diez años.
El Sr. Xu es muy bueno.
Lo vi
desde una pequeña tienda
desde una pequeña tienda.
El año pasado
por diez grandes empresarios.
¿Por qué dices eso?
Genial.
Encantado, Sr. Xu.
Mucho gusto.
Tengo que aprender más de usted.
y aprender el uno del otro.
Mucho gusto.
Esto...
Chico guapo.
Agrégale en WeChat y deja tu contacto.
Sí, sí, sí.
Toma té.
Le agrego, gracias.
Lo escaneo.
Bien.
Gracias.
Señor Xu, lo siento.
Yo, yo también.
Venga, escanea.
Olvidé presentarle a mi esposo.
Xu Xin.
Hola, hola, hola.
Este es mi compañero, Liu Yong.
Liu Yong, Liu Liu.
Sí, sí, sí.
Es la primera vez que te veo. Es la primera vez que nos vemos.
Aquí está mi tarjeta.
Esto es bueno, esto es bueno.
Señor Xu.
Sí.
Pensé que éramos una familia.
Soy pareja Xu, usted es Yan Zixu.
No pasa nada, somos una familia.
Bien.
Cuñado.
Con una asistente tan virtuosa,
Qué envidia.
Deja de bromear.
Ella está a cargo del exterior y yo me encargo del interior.
Soy su Xian.
No, soy una buena asistente.
Es muy gracioso. Sí, sí.
A menudo bromea así.
En realidad,
en casa y en el exterior.
De hecho, Liu Yong me conoce.
Yo
no soy tan ambicioso.
Solo quiero hacer bien lo que tengo ahora.
Estoy satisfecho.
Sí, no es fácil emprender solo.
Sí.
Recuerdo que a su padre le gusta beber Pu Fu.
Justo tengo un amigo hace unos días.
Acabo de traerme un poco de Pu Fu.
Te lo traeré más tarde.
Sí, sí. ¿Qué haces?
Tú y yo...
Hablen.
Se los traeré.
De acuerdo, Pu Yi, de verdad.
¿Sabes dónde está?
Lo sé, lo sé, lo sé.
Bien, bien, bien.
No seas tan cortés conmigo.
Has presentado al Sr. Xu
a nuestra empresa.
Es un gran honor para mí.
Liu,
Es muy difícil que una mujer emprenda un negocio.
Si hay oportunidad,
tenemos que ayudar a nuestros viejos compañeros.
¿Verdad?
Solo espero tus palabras.
Ven, ven, ven.
Tomo té
¿Está bien?
Brindo por ustedes.
Que tengan un buen negocio.
Gracias, gracias.
Hoy invito yo.
No me lo robes.
Tenemos reglas.
Bien, bien, bien.
Por favor.
Liu,
Tu compañero de clase no es fácil.
De verdad.
Es muy difícil emprender sola.
Puedo entender
que no hay nadie que pueda ayudarla
nadie puede ayudarla.
Con su marido,
¿Cómo que un buen asistente?
Es obvio que no tienes capacidad.
y buscar excusas.
Sí, no lo entiendo.
Los hombres geniales
y su esposo
se graduaron de una universidad famosa.
No debería ser así.
No es de extrañar que se divorcie de él.
Se van a divorciar.
Solo han hablado.
Todavía no hemos terminado.
Es bueno.
No.
¿Cómo?
Liu.
Encuentra una oportunidad
Ayúdame a unir el hilo y montar un puente.
Déjala pasar conmigo.
Si ella vive conmigo,
será más feliz
que la que está ahora.
¿Qué pasa?
¿De qué te ríes?
Sabes que
Mi esposa murió hace casi tres años.
Estos años también quiero encontrar a otro.
La clave es que no hay nada adecuado.
Ahora hay mucha gente falsa.
Todos vienen por mi dinero.
Todos son falsos.
Te digo que
Hace mucho que no
en las mujeres de esta edad
una mirada tan limpia.
De verdad.
No dije eso.
se conocieron por diez minutos.
¿Qué pasa?
Nunca he visto
no he visto a nadie.
Si nos vemos,
sabré
sabré cómo eres.
¿En serio?
Yo
elegir una esposa es como invertir en una empresa.
Es un principio.
Si estás de acuerdo,
Arréstenlo.
¡Qué bien!
Bien.
Señor Xu.
Usted es un pionero.
Ya está usando la promoción de la realidad virtual.
No seas siempre el presidente Xu.
¡Qué desconocida!
Llámame Xu.
Aunque Xu cría cerdos,
Su empresa es una empresa muy nueva.
Hay cientos de patentes.
Cada año el país
les dará decenas de millones de subsidios.
¡Increíble!
¿Cuántos años mayor que yo?
No es apropiado llamarle Xu.
Le llamaré Xu en el futuro.
Bien.
Llámame hermano.
¿Cómo puedes olvidarlo?
¿Otra vez tienes que correr como conductor?
¿Casarse?
Sí.
Tú y yo